Comecei pesquisando como é feito o cálculo de IMC: Dividindo o peso pelo quadrado da altura.
Defini as variáveis, pra coletar posteriormente e poder aplicar o cálculo.
Optei por tipar as variáveis de peso e altura pra não ter erro de input por parte do usuário.
Usei condicionais intermediárias (elif) pro código ficar mais limpo.
Tive dificuldade na formatação da string, pesquisei um pouco pra aprender.
Está funcionando perfeitamente.
Eu já tinha familiaridade com o cloud shell, dado curso que fiz através da faculdade. 
